Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Nadien Kirisame Nick 'OuterCrow' Jameson Pasha Paul Mills Peter Schwartz Richard D. Newman Rick Maher Rickard Johansson Robert Loper Robert Stehwien Robert W Erlbacher III Roderick B. Smith Rodney Allen Stanton III Russ Bullock Sam Halwa Sascha "derTourist" von Hoff Sean Madrazo Sean O'Finan Sondre Øverås Stephen "Quantumboost" Smith Steven Carstensen Suraj Peiris Sylvain Giraud The Dire Radiant Thomas G. Treptow Tim Carl Torbin S. Pace Visa Toivonen Wayne F Newton Will Lassen Will W. Woofer Yakaru Dezaki
cn: 纳迪安奇瑞萨姆 你可'乌鸦'贾米森 帕纱 保罗米尔斯 皮特施沃茨 理查德D.纽曼 里奇马尔 理查德乔纳森 罗伯特洛皮尔 罗伯特斯图维恩 罗伯特W厄尔巴切三世 罗德里克B.史密斯 罗德尼艾伦 斯坦顿三世 拉斯布拉克 山姆霍尔 萨沙"图尔里斯特"冯霍夫 肖恩马德拉左 肖恩奥芬南 撒德利Ø弗拉斯 史蒂芬"量子加速"史密斯 史蒂文擦斯特森 苏拉佩雷斯 希尔文吉拉德 可怕的拉迪安特 托马斯G.特莱佩托 蒂姆卡尔 托宾S.佩斯 比萨托伊冯恩 韦恩F牛顿 威尔拉森 威尔W. 胡佛 雅库鲁德扎克

source: *** sputter *** ... spike baby... spike baby... *** sputter ***
cn: *** 含糊不清 *** ……扎人的孩子……扎人的孩子…… *** 含糊不清 ***

source: $+(l.sir), you haven't paid to go upstairs. Is there something I can do for you?
cn: $+(l.sir)，要去楼上的话你还没有付钱。有什么我能帮你的吗？

source: Are all cops on the take as happy as you?
cn: 是不是所有的警察都和你一样成天嘻嘻哈哈？

source: I appreciate this about you. Street talk is that you are a dangerous individual. What can I do for you, Dangerous Individual?
cn: 我很欣赏你这点。街头传言你是个危险的人物。我可以为你做什么，危险的人？

source: I hear that, omae. I might have something for you, if you got the nuyen.
cn: 我听到了。如果你有钱的话，我这倒是有东西想让你看看。

source: If any one asks, you saw me in there, okay?
cn: 如果有人问的话，你说我在这里，好么？

source: You were an asshole upstairs, but I’ll give you another shot down here.
cn: 你曾经就是混蛋，但是我会在这里再次搞垮你。

source: … and after we broke up the ritual, $(l.name) chased Jessica into a small chamber where she was cornered by a couple of buggers. Guess they weren’t impressed with her performance. They were about to eat her.
cn: …在我们破坏仪式之后，$(l.name)追着杰希卡进入了一个小房间，在那里，她被一群家伙逼在角落。能猜到，他们对她的表现不会有什么感觉，只是想吃了她。

source: "Child suffers from a chronic depression and social anxiety most likely caused by his physical abnormalities. We've seen many cases like this recently, with the outbreak of changeling children being born. With the aberrant physiology we're seeing there is no telling what sort of brain functions are affected. Prescribed a series of sedatives last year that seemed to have no effect. Upping the dosage."
cn: "孩子的慢性抑郁症和社交焦虑症通常是由身体机能异常引起的。最近低能儿大批出生高峰，我们观察了许多此类案例。但我们并不能诊断出这些异常生理的孩子的哪类大脑机能受到了影响。去年指定的一系列镇静剂似乎没有负面影响。加大剂量。"

source: "Fredrick, I must have told you a hundred times, the door code is 1915, I don't know why that's so hard to remember." -Stevens"
cn: "弗雷德里克, 我给你说过上百次了，开门的密码是1915，我不知道为啥就四个数字你记起来这么费事？" -史蒂文斯"

source: "My business" is that there's been a breach in your security.
cn: "我的目的 " 就是突破你们的安保措施。

source: "She's drawing power from that... thing!"
cn: "她正在从那个……东西里吸收能量！"

source: "Silas has overcome significant mental disorders and no longer goes through periods of violent episodes. Latest medications have proven especially effective but I believe that being treated by another elf has significantly impacted his treatment. Unfortunately, my efforts to maintain an emotional boundary with him have proven challenging. He has bonded to me in an unhealthy and frankly an unnerving way. His hero-worship exhibits itself in the form of mimicked speech patterns and adopting my dress. For this reason and for the health of the patient, I am assigning another doctor to his case. I will inform him at his next session."
cn: "Silas已经克服了严重的精神紊乱，并且不在有暴力行为。近期的药物治疗是很有效果的，但我相信另一位精灵也对此次治疗产生了巨大影响。不幸的是，与他保持情感边界非常具有挑战。他以一种不健康并且令人紧张的方式与我交流。他那模仿演讲式的说话方式以及衣着方式反映了其个人崇拜思想。由于此原因以及为病人的健康着想，我现安排另一位医生来接手他。我会在下次见面时通知他。"

source: $(l.name)! Can’t you see she’s in pain?
cn: $(l.name)!你没看到她痛苦不堪吗？

source: $(l.name)! Still working for the dead man? {{GM}}He chuckles.{{/GM}} As you can see... we've got another Ripper victim on our hands.
cn: $(l.name)！还在给那个死人跑腿？{{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 如你所见……我们手头又多了一个开膛手事件的受害者。

source: $(l.name), don't attack any of the chip-heads! They don't know what they're doing, and you could hurt Gino.
cn: $(l.name)，别伤到那些使用者！他们不知道他们在做什么，而你可以随意揍吉诺。

source: $(l.name), if we go up there, I'm not leaving until we find Coyote.
cn: $(l.name)，如果我们准要上去了，没有找到凯约提我是不会走的。

source: $(l.name), when David gives me the sequence, I'll jack in and help you trace the blood sample back to its source.
cn: $(l.name)，等大卫把序列给我，我会接入数码矩阵然后帮你找到血样的来源。

source: $(l.sir), please... our livelihoods depend on this market. If you reconsider... it's just down the street.
cn: $(l.sir)，求求你……我们还要靠这些生意活命。如果你改变主意了……市场就在这条街的尽头。

source: $(s.Name). He's Paco.
cn: $(s.Name)。他是帕科。

source: $(s.name). I represent a man named Sam Watts, and I'm here to look into his murder.
cn: $(s.name)。我的客户叫山姆华兹，我来这里调查他的死因。

source: $(s.name). I'm here about Sam Watts.
cn: $(s.name)。我来这里想看下山姆华兹。

source: $(s.name). I'm looking into your brother Sam's death.
cn: $(s.name)。我正在调查你哥哥山姆的死因。

source: $+(l.honorific), I am reporting you to the head of maintenance for wasting my time.
cn: $+(l.honorific)，我会把你浪费我时间的事情告诉维修部门的上级。

source: $+(l.name)! Surprised to see you here. Let me guess... Officer Aguirre tipped you off? Suppose you must'a made an impression on him at the Market yesterday. Or your credstick did, at any rate. {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Anyway, surprise... we've got another Ripper victim on our hands.
cn: $+(l.name)！老天，我居然能在这里见到你。让我猜猜，阿吉雷警官告诉你这里的？昨天在市场你那表现绝对让他印象深刻，或者说是你的信用磁条让他印象深刻，怎样都好啦。{{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 不管怎么说，让人惊讶……我们手头又多一个叫开膛手杀了的人。

source: $+(l.sir), my job is to protect the Silver Lady. Do you think I’d be worth anything if I could be bribed that easily?
cn: $+(l.sir)，我的工作就是保护银女士。你认为如果我这么容易被收买的话我的价值何在？

source: $+(l.sir), this is a medical facility. If you're just here to make jokes at our expense, I'll have to ask you to leave.
cn: $+(l.sir)，这里是一家医疗机构。如果您是来这里开玩笑的话，我不得不请您离开。

source: 'Bout time you got here, Paco. Who's your friend?
cn: 你早该来了，帕科。这是你的朋友？

source: 'Bout time you showed up.
cn: 你出现的时候。

source: *BEEP BEEP BEEP*
cn: *嘀 嘀 嘀*

source: *bzzzz* Help! Help!
cn: *吱吱* 救命！救命！

source: *chirp* ... *chirp*
cn: *叽叽* ... *叽叽*

source: *groan*
cn: *呻吟*

source: *mutter*... Alas, that was his fate...*mutter* ...But, he is not the master yet! *mutter* {{GM}}He looks you in the eye, his other conversations on hold.{{/GM}} ... May I show you my magical wares?
cn: ***……那么，那就是他的命运……***……但是，他还没有成为主人！*** {{GM}}他的眼睛盯住了你，仿佛其他对话都停止了。{{/GM}} ……要看看我这里的魔法物品吗？

source: *mutter*... THAT was why I said to use mustard instead of catsup!... *mutter*... Forgive me, Jean. I was a fool... *mutter*{{GM}}He looks you in the eye, his other conversations on hold.{{/GM}} You may peruse my magical wares and see their glory.
cn: ***……所我说要用芥末不要用番茄酱！…… ***……原谅我，杰恩，我就是个笨蛋……*** {{GM}}他的眼睛盯住了你，仿佛其他对话都停止了。{{/GM}} 你也许想寻找一些魔法，见识下它们的魔力吧。

source: *sniff*sniff*
cn: *吸气*吸气*

source: ...or you'll bleed on me? Zipper's gone. Get yourself a new kid.
cn: 不然怎么样，换你在我面前血流满地？ 泽普已经死了，你生个新儿子吧。

source: ...to record. {{GM}}Tears stream down her face.{{/GM}}
cn: ……来记录这一切。 {{GM}}泪水从她的面颊倾落。{{/GM}}

source: //NewsNet// (1) return on subject: Silas Forsberg The body of Silas Forsberg, a Chop Shop surgical assistant, was found in an apartment in Snohomish earlier this week. The body had been there for as long as a month when Forsberg's landlord noticed a rancid smell and contacted authorities. Lone Star representatives have issued a statement saying Forsberg's death has been ruled a suicide. According to reports, his body a mass of puncture wounds and the cause of death was determined to be an overdose of anti-stress medications and sedatives.
cn: //新闻网// (1) 回到主题：希拉斯弗斯伯格 希拉斯弗斯伯格，一个器官店的解剖助手，的尸体本周早些时候在斯诺霍米什的一间公寓被发现。当房东注意到腐烂气味并因此联系当局调查时这具尸体已经在这里被放了一个月。Lone Star的发言人说弗斯伯格死于自杀。他身体上的大量刺伤和随之而来的死亡都是因为抗应激药物和镇静剂的过量使用造成的。

source: 100% match to a ... dead man? Let's keep looking.
cn: 匹配度达到100%的人竟然……已经死了？还是继续看看。

source: 2054. Two-oh-five-four. You don't know the year?
cn: 2054。2-0-5-4。你不知道现在的年份？

source: 2:58 AM - The pilot cannot be contacted or located by a plane steward. 3:04 AM - The co-pilot radios in a mayday. 3:12 AM - The plane crashes into an empty field in western North Dakota.
cn: 凌晨2点58分 - 无法联系驾驶员，飞机乘务员也无法找到他。 凌晨3点04分 - 副驾驶员发布紧急求救讯号。 凌晨3点12分 - 飞机坠毁于达科塔州西北的一片空地。

source: 3 YEARS AGO. A makeshift bar on the Seattle docks. The night Dowd went down.
cn: 三年前，西雅图港口的临时歇脚点，多德死去的那晚上。

source: 3 YEARS LATER - a safehouse - anywhere but Seattle. It's 6am. You're out of money, out of contacts, and out of luck. Then your commlink chirps.
cn: 三年后——安全屋——当然还在西雅图。现在早晨六点。 你钱花光了，生意光了，运气也光了。然后你的通讯器响起来了。

source: 350,000 in damages to the building. 325,000 in Matrix firewall upgrades. 300,000 in death benefits for dead security. 10,000 in recruiting costs for new security... Net payment: 15,000 nuyen. May I have your credstick, please?
cn: 350,000的建筑破损维护费用。325,000的矩阵防火墙升级费用。300,000的死亡警卫补偿。10,000的招募新警卫费用…… 净付：15,000元。可以把信用棒给我吗？

source: 550,000 in damages to the building. 525,000 in Matrix firewall upgrades. 400,000 in death benefits for dead security. 10,000 in recruiting costs for new security... Net payment: 15,000 nuyen. May I have your credstick, please?
cn: 550,000的建筑破损维护费用。525,000的矩阵防火墙升级费用。400,000的死亡警卫补偿。10,000的招募新警卫费用…… 净付：15,000元。可以把信用棒给我吗？

source: 60 years? Who was the last one to escape?
cn: 60年？最后一个逃走的是谁？

source: >>1,000,000 nuyen payment to Melinda Watts for contract 12401-Watts on 8/12/2032
cn: >>1,000,000新日元于2032年8月12日在12401-华兹的合约中支付予梅琳达·华兹

source: >>10,000 nuyen monthly payment to Mitch McKlusky. Initiated on 5/20/2052 - payments ongoing.
cn: >>每月支付10，000新日元予米奇·麦库卢斯基。自2052年5月20日开始-仍在持续中。

source: >>>SEARCHING MEDICAL RECORDS [Silas Forsberg]
cn: >>>搜寻医疗记录[西拉·福斯伯格]

source: >>Brotherhood, Universal: Record not found
cn: >>兄弟会，统世：记录未发现

source: >>Email and IM search results for Project Aegis. >>Title: Sample security. >>From E.Silverstar@telestrian.ucas >>Message: Mr. Telestrian In light of the recent attacks I have relocated the only remaining sample of Project Aegis to the safe in my office. The safe is hidden and the safe’s lock is mechanical and thus not at risk from Matrix decker attacks. Sincerely, Erik Silverstar, Director of Security, Telestrian Industries Seattle Office.
cn: >>关于Aegis计划邮件与即时通信消息的搜索。 >>标题：样本安全。 >>来自 E.Silverstar@telestrian.ucas >>信息： 特里斯坦先生鉴于最近的入侵我已经将仅存的Aegis计划样本转移到我的办公室的保险箱中。保险箱已被隐藏并已加锁，不会遭受矩阵黑客攻击。您真诚的朋友，埃里克银星，安全主管，特里斯坦工业西雅图办公室。

source: >>Employee status: Terminated
cn: >>员工状态：终止

source: >>Legal Records Search Results, contract 12401-Watts - Contract not found. >>Related files, William Ettelson, Telestrian General Council notes: James, your proposed agreement with Melinda Watts will likely be effective in protecting your children’s inheritance, but it is not without risk. As you know the generation skipping trust established by your grandfather calls for the oldest living issue to be the trust manager and beneficiary.
cn: >>法务记录搜寻结果，档案12401-华兹 - 未找到档案。 >>相关文档，威廉埃特尔森，特里斯坦理事会说明： 詹姆斯，你与梅琳达华兹的协议将会生效来保护你的子女遗产，但并不值得你冒险。你也知道由你祖父创立的隔代信托

source: >>Local access connected >>Network access connected
cn: >>已连接本地连接 >>已连接网络连接

source: >>Local access granted >>Network access granted
cn: >>授予本地连接权限 >>授予网络连接权限

source: >>Local files search results for Project Aegis: >>Title: Security Threat Assessment, Lynne Telestrian. >>Text excerpt: ... at this point we cannot confidently assign a motive to Ms. Telestrian’s hiring of shadowrunners to destroy the company’s Columbia River facility but there are two leading contenders. The most likely is that she is working for a rival megacorp seeking a competitive advantage, but an alternate explanation is that it has something to do with her deep involvement with the Universal Brotherhood.
cn: >>在本地文件中搜索Aegis计划的结果: >>标题: 安保威胁评估, 林恩·崔斯坦. >>文本摘录： ……如今我们无法确认特里斯坦女士雇佣暗影狂奔者摧毁公司的哥伦比亚湖畔设施的动机但是很显然本公司有两个首要的竞争者。最有可能的是崔斯坦女士为一家对手公司效劳，通过这次破坏来获得竞争上的优势，而另外一种说法是这和她与统世兄弟会的密切关系有所关联。

source: >>Logging Off
cn: >>登出

source: >>Phone VM search results for Project Aegis >>Call from Thomas Telestrian >>Recorded 5 days ago.
cn: >>关于Aegis计划的电话搜索结果 >>来自托马斯特里斯坦的电话 >>记录于5天前。

source: >>Primary hits(s) on Watts, Jessica: Record not found >>Secondary hits(s) on Watts, Jessica: Watts, Melinda: Payment record(s) 1952681, 2911012 >>Billing system access not available from this terminal
cn: >>对于杰希卡华兹的主要搜寻结果: 无法找到记录 >>对于杰希卡华兹的次要搜寻结果: 梅琳达华兹: 支付记录 1952681, 2911012 >>账单系统该终端无法访问

source: >>Primary hits(s) on Watts, Sam: Record not found >>Secondary hits(s) on Watts, Sam: Watts, Melinda: Payment record(s) 1952681, 2911012 >>Billing system access not available from this terminal
cn: >>对于山姆华兹的主要搜寻结果: 无法找到记录 >>对于山姆华兹的次要搜寻结果: 梅琳达华兹: 支付记录 1952681, 2911012 >>账单系统该终端无法访问

source: >>Project Terminated 5 days ago. Final invoices submitted to Saeder-Krupp Schwerindustriegesellschaft (Saeder-Krupp Heavy Industries Company). >>Project resources, status, and cost centers are restricted to CEO access.
cn: >>项目在5天前结束。 最终发票已提交至萨尔德-克虏伯重工业公司。 >>项目资源，状态以及成本中心仅对CEO开放。

source: >>Project established on 5/12/2053. >>Project terminated 5 days ago. >>Project resources, status, and cost centers are restricted to CEO access
cn: >>该项目于2053年5月12日成立。 >>该项目于5天前撤销。 >>用于该项目的资源，状态和成本中心现被限制为仅供CEO访问。

source: A C.O.D. receipt for a special order: 5 pounds of zebra meat from Maury’s Meat Emporium, located near Pike Place Market.
cn: 一份特殊的订购凭条：5磅斑马肉，来自毛瑞的肉铺，位于Pike地区市场附近。

source: A Salish tribe street shaman that works with Nature to overcome the concrete.
cn: 一个与自然协同克服困难的萨利希部族的街头萨满。

source: A Universal Brotherhood key labeled "Holding Cell 6".
cn: 一个统世兄弟会的钥匙，上面标着"六号牢房".

source: A ball of corruption.
cn: 一群腐败的混蛋。

source: A basilisk? Why did it have to be a basilisk?
cn: 一只蛇怪？为什么必须是一只蛇怪？

source: A beginner rigger with a rifle.
cn: 一个配备步枪的机械师。

source: A bit ... out there, as far as theories go. I guess we can't rule it out just yet. Did you see anything in the autopsy report that could fill in some more detail?
cn: 只有……一点，不过基本都是理论基础。我猜我们还无法做出结论。你从尸检报告中能获得什么信息吗？

source: A box full of industrial toilet cleaner.
cn: 满满一盒工业厕所清洁剂。

source: A bunch of brass shell casings
cn: 一大堆铜弹壳

source: A bunch of mercs have locked down the area. I don't think they're here for us, though. My guess is there's something worth a bit of coin left in that warehouse.
cn: 一群佣兵封锁了这个区域。但我不认为他们来到此地的目标是我们。我猜是仓库里有某些值钱的东西吸引到了他们。

source: A bundle of cords and some data chips.
cn: 一些电线和数据芯片。

source: A career change? W-what do you mean?
cn: 跳槽？你——你什么意思？

source: A certain point of view?
cn: 某个角度？

source: A collection of blue candy in colorful wrappers
cn: 一堆五颜六色包装纸包装的蓝色糖果

source: A collection of red candy in colorful wrappers
cn: 一些彩色包装的红色糖果

source: A couple of inches, nothing to worry about, I guess.
cn: 就几厘米那么大，也不是太需要操心的事情，我猜。

source: A damn drone?!
cn: 一个挨千刀的无人机？

source: A dented tin lunchbox that's seen better days. You can barely make out the face of a grinning troll on the front.
cn: 一个有凹痕的锡制饭盒意味着更美好的生活。你可以勉强认出前面那个笑嘻嘻的巨魔的脸庞。

source: A detailed list of payments from the Universal Brotherhood to prominent Seattle and UCAS politicians through various fronts and shell accounts. Worth some nuyen to anyone looking to stock up on some political "leverage".
cn: 一份通过多个群账户和壳账户从统世兄弟会给西雅图和UCAS政客的详细支付名单。或许能从某些想获取政治"影响力"的人那赚些钱。

source: A few bits of cables and optical circut boards.
cn: 一些电线和光学电路板。

source: A framed painting of the Chicago skyline, done in stylized silhouette.
cn: 一张装潢起来的芝加哥城市画，以轮廓线条风格绘制。

source: A friend.
cn: 一个朋友。

source: A good watering hole always survives.
cn: 一个好的酒吧总是能幸存。

source: A half smoked cigar.
cn: 一支抽了一半的雪茄。

source: A hellhole full of junkies. Looks like Stevie-J's gets their rent money AND their drug money.
cn: 一个瘾君子的地狱巢穴。看起来史蒂夫·J可以收取租金和毒品钱。

source: A hopeful soul is filled with strength. What I can do to add to this strength?
cn: 一个能给人希望的灵魂总是强而有力的。我能做些什么来增强你心中的力量吗？

source: A hundred thousand nuyen buys a lot of drinks...
cn: 花了十万元买了一大堆饮料……

source: A job's a job, and this one pays better than most.
cn: 我公事公办而已，而他付的钱确实比一般的公事付的更多。

source: A large container of greasy cooking fat.
cn: 一大罐油腻的油。

source: A legend in the Shadows both in matrix and out.
cn: 暗影中的一个传奇，不管是在矩阵之中还是之外。

source: A little breaking and entering, perhaps. Under cover of darkness.
cn: 可能是在夜幕掩护下的一些破门而入吧。

source: A little of this. A little of that.
cn: 这里看看，那里看看。

source: A locked safe that has both a card reader and data jack.
cn: 一个锁住的保险箱，上面有读卡器和数据接口。

source: A man your size covers a lot. Take care, big guy.
cn: 你这种体形能罩得住不少事，保重，大块头。

source: A person ought to know the track record of their doctor.
cn: 一个人想知道他的医生的履历。

source: A photo. Did you know Sam had a twin sister?
cn: 一张照片。你知不知道山姆有个双胞胎妹妹？

source: A pile of broken bodies. The bones look... twisted and their jaws hang open seemingly in terror.
cn: 一堆破碎的尸体。骨架看起来……很扭曲，而且下巴看起来很惊愕。

source: A program in the Matrix allows you to defend your avatar against countermeasures and enemy deckers. There are a wide variety of different programs for attack and defense at different power levels. As you progress as a decker, you can use more powerful versions of these programs.
cn: 矩阵中的程序允许你保护你的化身不受反入侵程序以及敌对黑客的攻击。程序有不同种类不同等级，可用于进攻也可用于防御 当你作为一名黑客成长时，你就可以使用更强力的程序了。

source: A question, if I may? Who's...
cn: 有个问题，我是否可以？谁是……

source: A raspy, manic voice booms over the penthouse PA system.
cn: 刺耳令人狂躁的声音从扩音系统里发了出来。

source: A receipt for a Browning Max Power pistol from Jin Park downstairs with a note saying how big guns on hot women turn her on.
cn: 一份收据上面写着布朗宁手枪，是从楼下的金帕克那里买到的，还写着一些什么用枪的女人最性感之类的话。

source: A receipt for a wall safe, installed near the bathroom door. Set to a combination of 342436.
cn: 一份保险柜收据，安装于厕所门附近。密码预设为342436.

source: A rhythmic thrumming punctuates the air, passing through you, vibrating your lungs in your chest, and making it hard to breathe. It’s an electricity that makes the hair on your skin stand up in protest. Ahead, you hear the sounds of chanting, accented by the moist wriggling of larvae. There are low rumbles too - stone on stone. The sense of... imminence is everywhere. Something is coming. And it has to be stopped.
cn: 跃动的闷响划破空气穿过了你，压抑着你的呼吸。在这道电流的作用下你全身的毛发都立了起来似乎想表示抗议。 在前方，你听到了念咒声，在湿润的幼虫的蠕动下显得更为强烈。周围还伴随着石头碰撞发出的隆隆声。紧迫感……无处不在。 什么东西过来了。而且它必须被阻止。

source: A security camera down the hall gives you a skeptical glance.
cn: 大厅的一个监控摄像头给了你怀疑的一瞥。

source: A slip of paper with your bank balance. Enough to cover you through the end of the week.
cn: 一张记着你的银行收入记录的纸。上面记录的钱足够你混过这一周。

source: A smart-ass huh? I love a smart-ass.
cn: 自作聪明哈？我就喜欢自作聪明的人。

source: A spirit is but an echo, and my brother's is in a very fragile state. {{GM}}Her brow then furrows with a sudden thought.{{/GM}}
cn: 是灵魂而非回音，我哥哥的灵魂正处于虚弱状态。 {{GM}}她额头一皱突然想到了一些东西。{{/GM}}

source: A street ganger with the Cutters who is trying to make his way the best he can.
cn: 一个拿着刀具的黑道喽啰正试图努力前进。

source: A troll as wiz as you has to have a story.
cn: 像你这样的巨魔绝对有不少故事。

source: A unique piece of glass found near broken lights.
cn: 在碎掉的灯旁发现了一个独特的玻璃碎片。

source: A variety of unusual stones that have intense colourings and various markings.
cn: 多种不寻常的石头，拥有浓重的色彩以及多样的标志。

source: A very old and stylish sword that also does ongoing -1 HP. Lasts 3 RNDS.
cn: 一把非常古老外形出众的剑，造成持续-1生命值的伤害。持续3回合。

source: A vigilante attack, huh? Wow.
cn: 突然袭击，是么？喔。

source: A whole healthy body can be worth a bunch of nuyen, but individual organs? Not worth as much anymore, what with all the synth and cyber stuff on the market these days. Organ Grinders only deals in the recently deceased. There's plenty of other chop shops that aren’t as picky, though - and they don't care where the bodies come from, either.
cn: 一个完整的身体倒是能值些钱，但是单个器官？根本卖不出什么价，因为市面上满是电子器官和合成器官。 Organ Grinder只会做刚死的人的器官的生意。哦，到有一些器官店没这么挑，不过他们也不在意那是什么的器官。

source: A woman who called herself “Coyote” contacted me this morning to inform me that my brother was dead, and that I should come to this place and speak to someone about an "investigation".
cn: 一个自称凯奥特的女人今天上午联系我并通知了我哥哥的死。然后我需要来到这个地方来配合某个人的"调查"。

source: A. Bladfält Adam Borders Alex Okita Alexandre Lalancette Andrew Power Andy Shum Arnaldo "Kurono" Lefebre Pineiro Arries Arenas Barrett Moore Beau Gines Benjamin Bangsberg Brandon Fix Brian C Cherry Chad Newell Chris Adams Chris Keronen Chris Wise "Buster Brown" Christian "Mr. van Garen" Schulz Christopher "Fablerunner" Eden Christopher Grame Christopher Kroupa Christopher L Thompson Collin K Burdette Cory Brown Dale Yates Dan Major Dan Murphy Daniel "Ithzerian" Goldberg Daniel König-Schieber Darin - DWTC Darren Vallance Denny Krause Derek Patton Pearcy Derek Takade Dirk Hoeppner Draco Dementis
cn: A.布拉德法特 亚当博德斯 亚历克斯奥奇塔 亚历山大拉兰斯特 安德鲁鲍威尔 安迪舒 阿尔纳多"库洛诺"拉菲皮内罗 阿瑞斯阿里纳斯 巴里特摩尔 比尔吉恩斯 本杰明邦斯伯格 布兰登菲克斯 布莱恩C切莉 查德纽维尔 克里斯亚当斯 克里斯克罗恩 克里斯维斯"褐色粉碎者" 克里斯蒂安"范盖伦先生"舒尔茨 克里斯托弗"寓言行者"艾登 克里斯托弗格拉米 克里斯托弗克鲁帕 克里斯托弗L汤普森 科林K博德特 科里布朗 戴尔耶茨 丹梅尔 丹墨菲 丹尼尔"伊泽瑞安"古德伯格 丹尼尔科尼舒博尔 达林-DWTC 达伦瓦兰斯 丹尼克劳斯 德里克帕顿皮尔斯 德里克塔卡德 德克霍伊皮纳 德拉科德门蒂斯

source: AAIEEEEE!
cn: 啊啊啊！

source: AFTER HOURS
cn: 数小时后

source: AUTOPSY RECORDS
cn: 尸检记录

source: Aaiieee! I'm going for help!
cn: 啊啊啊！我要离开去寻找救援。

source: Abomination
cn: 憎恶

source: About Sam Watts.
cn: 和山姆华兹有关。

source: About time you showed up. Looks like we weren't the only ones who wanted to take advantage of the situation.
cn: 这时候你出现了。看起来我们不是唯一想要利用好这次机会的人。

source: About time. Gimme a second here to send the elevator.
cn: 就要好了。给我一点时间来把信息传送给电梯。

source: About your size, only not as ugly.
cn: 和你一样，就是没你那么丑。

source: Absolutely, $(scene.BroSis)! In a world as cold as this one, what’s more important than Belonging? I can see you have some questions. Why don’t you ask them?
cn: 绝对的, $(scene.BroSis)!在这样一个冰冷的世界，有什么壁归属更重要 ？我发现你有不少疑问 。为什么你不提出来呢？

source: Access Denied. Insufficient Security Clearance.
cn: 拒绝通行。没有足够的安全权限。

source: According to the corpse's ID badge, you've found Shane.
cn: 根据这具尸体上的ID标记来看，他是肖恩。

source: Acid Venom that does -15 HP & ongoing -1 AP with reduced movmement by 3 for 3 RNDS.
cn: 酸性毒液造成15点生命伤害；同时每回合1点行动值伤害以及减少3点移动能力，持续3回合。

source: Acid Venom: Movement -3, AP -1
cn: 酸性毒液：移动速度-3，AP-1

source: Acolyte
cn: 诗僧

source: Actually Sam hired me himself.
cn: 事实上山姆自己雇了我。

source: Actually, I'm curious how many patients you've lost over the years.
cn: 实际上，我很好奇你这些年失去过多少病人。

source: Actually, if you could stay, I have a few things I'd like to discuss.
cn: 事实上，如果你可以呆着，我有一些事情想和你谈谈。

source: Actually, yes. While I was there, I developed a whole new outlook on life. A vision for what the world could become, and I came back here to help make it happen.
cn: 事实上，回答是肯定的。当我在那边的时候，我找到了一个全新的人生观。一个对未来世界的展望，我回到这里就是要贯彻我的想法。

source: Adam Borders
cn: 亚当博德斯

source: Adept
cn: 专家

source: Admin functions unlocked.
cn: 管理员功能解锁。

source: Administrator Functions: Enter Universal Brotherhood User Name & Password
cn: 管理员功能： 输入统世兄弟会用户名和密码

source: Aegis Mk. 1 Launcher
cn: Aegis Mk. 1发射器

source: Aegis is a multi-dimensional bug spray?
cn: Aegis是一种多维度杀虫剂？

source: After I left, we drifted farther and farther apart. I wasn’t here when she died. In fact, I didn’t even know about it until I returned to Seattle five months ago.
cn: 我离开之后我们就渐行渐远。她死的时候我不在。事实上，我五个月前搬回西雅图之前我都不知道这个消息。

source: After a fashion, yes, $(l.sir). Sergeant in the 31st California Militia. It's no longer a recognized unit, and there are those who would say we never were. But someone had to stand up to the Tir, and it fell to us.
cn: 勉勉强强算。 $(l.sir)。以前在加利福尼亚第31民兵连干士官的。这个编制已经被撤了，但总得有人为Tir挺身而出，然后这个差事落我们头上了。

source: After all, what is religion but an organized collection of beliefs that relate meta-humanity to our spirituality? We believe that the Brotherhood is the highest form of religion because it brings us closer to the Truth.
cn: 但最终，宗教是什么？又是什么样的信仰组织让超人类与我们的心灵相通？我们一直相信兄弟会就是宗教的最高形式，因为他让我们与真理更近。

source: After my soaps are over.
cn: 等我看完肥皂剧。

source: Afternoon checklist. Got to get the back bar ready for tonight.
cn: 下午的清单。得为晚上做好准备了。

source: Again, really?
cn: 你确定再来一次？

source: Agreed.
cn: 赞成。

source: Agreed. I expect it will be clear by nightfall.
cn: 同意。我想夜幕降临的时候就清楚了。

source: Agreed. Smells worse than these docks. You wanna slot and run?
cn: 同感。这事情仔细嚼起来比这码头的气味还不对味。咱们要不要丢单跑了算了？
